Keling, sahifadagi barcha h2 elementlarini tanlash uchun
query selector all methodidan foydalanamiz,
shunda, ishlab turgan query selector all
hujjat va keyin biron h2ga o‘tish
sahifadagi barcha h2 elementlarining ro‘yxatiga qaytadi.
Hozir, bu aslida array emas node list
deb ataladigan maxsus ro‘yxat.
U aslida array bo‘lmagani uchun
biz arraydagi elementlar bo‘ylab
borishda array methodidan
foydalana olmaymiz. Ammo, node listchi?
Keling, shuni ko‘ramiz, u uni qayerdaligini ta’minlaydi
Mana bu yerda bitta for each methodi va bu
for each array methodining
for eachiga o‘xshash, biroq, biz mana bu yerga
pastga tushsak, bu brauzer hamma brauzer
ham to‘liq ishlatavermaydigan
for each methodni ishlatadi, ammo
hammasi joyida, agar biz ro‘yxatdagi elementlarimiz
bo‘ylab borishni xohlasak, biz shunchaki for loopdan
foydalana olamiz. Birinchi keling, bironta elementga
qaytilgan barcha elementlarni saqlab olamiz.
Siz meni for loop yozib o‘tirishimni
ko‘rishni xohlamaysiz,
shunday qilib, bu elementlar ro‘yxatidagi
barcha elementlar bo‘ylab aylanib chiqadi. Agar mana bu yerda
yuqoriga qarab orqaga qaytsak, biz
ro‘yxatdagi birinchi element mana bu yerdagi
sarlavha ekanligini ko‘rishimiz mumkin.